⚡ Mejoras Potenciales Críticas
A. Arquitectura & Performance
Migración a Edge Functions
Tus API routes (route.ts) ejecutan lógica pesada (MongoDB aggregations) en Node.js runtime. Migra lecturas simples a Edge Runtime para latencia <50ms global.
Ejemplo: Los endpoints de /api/admin/global-stats hacen 8+ queries secuenciales. Usa $facet de MongoDB para paralelizar.
Sistema de Colas para Ingesta
El proceso de ingesta de PDFs (/api/admin/ingest) es síncrono y bloqueante. Implementa BullMQ o Vercel Cron + Redis para procesamiento asíncrono de chunks grandes.
Riesgo actual: Timeouts en archivos >10MB en serverless.
Caché Estratificada
Implementa:
Edge Cache: Para definiciones de workflows y prompts (cambian poco)
Redis: Para sesiones MFA y rate limiting
SWR: En el frontend para listados de documentos
B. Seguridad Hardening
Rate Limiting Agresivo
No veo límites en endpoints críticos como /api/auth/invite/accept o /api/admin/users. Implementa @upstash/ratelimit para prevenir enumeración de usuarios y brute force.
Content Security Policy (CSP)
Tienes cloudinary para uploads pero no veo headers CSP estrictos en el middleware. Agrega:
TypeScript
Copy
// middleware.ts
const csp = `default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; img-src 'self' https://res.cloudinary.com;`
Sanitización de Inputs MongoDB
Aunque usas Zod, algunos endpoints usan $regex directo con input del usuario (/api/admin/logs). Implementa escape de caracteres especiales para prevenir ReDoS en MongoDB.
C. IA/RAG Avanzado
Reranking Híbrido
Tu búsqueda vectorial (hybridSearch) debería incluir un paso de reranking con modelos tipo Cohere Rerank o cross-encoders para mejorar precision@5.
Evaluación Continua (RAGAs)
Ya tienes rag_evaluations collection. Implementa un pipeline automático que evalúe faithfulness/relevance semanalmente y alerte si el score cae <0.85.
Fine-tuning Vertical
Tus prompts (/api/admin/prompts) son genéricos. Considera fine-tuning de Gemini 1.5 Flash con tus datos técnicos específicos para reducir tokens y alucinaciones.
D. Developer Experience
TypeScript Strict
Hay uso excesivo de any (ej: data: any en hooks). Implementa tipos generados desde Zod schemas:
TypeScript
Copy
type Prompt = z.infer<typeof PromptSchema>
Monorepo Structure
El código está muy acoplado. Considera separar:
apps/web (Next.js)
packages/core (EntityEngine, WorkflowEngine)
packages/ai (RAG service, Agents)
🎨 Mejoras de Usabilidad (UX)
1. Onboarding Progresivo
Problema: El dashboard admin (admin/page.tsx) muestra 7 tabs simultáneamente. Es abrumador.
Solución: Implementa un "Modo Asistente" que guíe al admin primero a:
Subir su primer manual
Configurar el primer checklist
Invitar al primer técnico
2. Sistema de "Contexto Actual"
Problema: Navegar entre entidades (pedidos→documentos→validaciones) pierde contexto.
Solución: Implementa un "Breadcrumb Inteligente" persistente que mantenga el objeto de contexto activo (similar a Salesforce).
3. Feedback Visual Inmediato
Problema: Las mutaciones (useApiMutation) muestran toast solo al finalizar.
Solución: Optimistic UI con estados de "syncing" (usando useApiOptimistic que ya tienes, pero extenderlo a tablas completas con skeletons diferenciados).
4. Búsqueda Global (Cmd+K)
Implementa un buscador tipo Spotlight (@components/shared/GlobalSemanticSearch ya existe pero no está integrado globalmente) accesible desde cualquier página con atajos de teclado.
5. Modo "War Room" vs "Zen"
Ya tienes el toggle isCompact en el dashboard. Extenderlo a:
War Room: Datos en tiempo real, alertas críticas, KPIs grandes (para jefes de planta)
Zen: Interfaz minimalista para técnicos de campo en tablets (menos distracciones, botones grandes)
6. Accesibilidad (a11y)
Añade aria-live regions para anuncios de cambios de estado en los workflows (crítico para usuarios con screen readers en entornos industriales ruidosos).
📊 Recomendación de Priorización
Fase 1 (Seguridad - Semana 1):
Rate limiting en auth y admin endpoints
CSP headers
Sanitización de regexes MongoDB
Fase 2 (Performance - Mes 1):
Edge caching para workflows/prompts
Async processing para ingestas pesadas
Paginación cursor-based en listados grandes (ahora usas skip/limit que escala mal en MongoDB >100k docs)
Fase 3 (UX - Mes 2):
Onboarding guiado
Búsqueda global Cmd+K
Modo offline básico (PWA) para técnicos de campo
Fase 4 (IA - Trimestre):
Reranking implementation
Fine-tuning vertical
Agentes autónomos para clasificación de documentos
🏆 Veredicto Final
Es una arquitectura enterprise sólida, bien pensada para compliance y multi-tenancy. El "Entity Engine" y el sistema de workflows son tus diferenciadores clave.
El principal riesgo actual es la deuda técnica de performance en operaciones pesadas (ingesta síncrona) y la superficie de ataque en endpoints administrativos sin rate limiting.
Tu código muestra madurez de equipo senior. Con las mejoras sugeridas, puede escalar a miles de tenants sin refactorización mayor.
¿Te gustaría que profundice en algún aspecto específico (ej: el Entity Engine, el sistema de workflows o la arquitectura RAG)?


